TÍTULO: Dorsoplastia Pós-Bariátrica
SUBTÍTULO: Elimine as dobras nas costas e redefina o contorno posterior do tronco
IMAGEM: /dorsoplastia.png
CATEGORIA: Cirurgia Plástica
DURAÇÃO: 3 a 5 horas
INTERVALO: Procedimento Único
INDICAÇÕES: Pregas de pele pendulares e flacidez severa nas costas (dorso torácico e lombossacro) após perda maciça de peso.

### DESCRIÇÃO
A perda de peso acentuada frequentemente deixa um grande excedente de pele flácida nas costas, formando dobras ou "rolinhos" horizontais. Essas pregas de pele, localizadas tanto na parte superior (dorso torácico) quanto na parte inferior (dorso lombossacro), costumam causar desconforto físico, assaduras pelo suor acumulado, além de dificultar o caimento de roupas e o uso confortável de sutiãs e vestimentas íntimas.

A Dorsoplastia Pós-Bariátrica (Lifting de Dorso) é a cirurgia plástica voltada para a remoção dessas faixas horizontais de pele e gordura excedentes nas costas. Conforme o caso:
- Dorsoplastia Torácica (Superior): trata a flacidez na altura das escápulas e linha do sutiã, melhorando o contorno posterior do tórax.
- Dorsoplastia Lombossacra (Inferior / Flancoplastia): remove a pele caída sobre os glúteos e quadris. Pode ser integrada ao "Body Lift" (Lifting Corporal Inferior), que circunda todo o tronco para elevar também o bumbum e a lateral das coxas.

<destaque>Para cirurgias que envolvem a manipulação do dorso superior, tórax posterior e tórax lateral, a anestesia geral é sempre utilizada, garantindo estabilidade respiratória e segurança cirúrgica absoluta.</destaque>

### PERGUNTAS
Q: Onde se localizam as cicatrizes da Dorsoplastia?
R: As cicatrizes são posicionadas horizontalmente de forma a coincidir com as linhas anatômicas naturais e áreas cobertas pelas roupas íntimas (como a tira do sutiã ou a linha do biquíni/sunga). Com o tempo e os devidos cuidados pós-operatórios, a cicatriz tende a clarear e tornar-se discreta.

Q: Posso associar a dorsoplastia com a abdominoplastia?
R: Sim, a combinação da abdominoplastia (remoção anterior de pele) com a dorsoplastia inferior (remoção posterior) é chamada de Torsoplastia (ou circunferencial/Body Lift). É uma cirurgia excelente para tratar toda a circunferência do tronco de uma só vez, mas exige que o paciente apresente boas condições de saúde gerais e liberação médica detalhada.

Q: Como é o pós-operatório dessa cirurgia nas costas?
R: O pós-operatório exige repouso com atenção especial ao posicionamento para dormir. O paciente deve evitar dormir de costas nas primeiras 2 a 3 semanas (dormindo preferencialmente de lado ou de bruços, conforme liberação médica). O uso de modelador compressivo é contínuo por 45 a 60 dias. É fundamental realizar as sessões de drenagem linfática e evitar movimentos bruscos de torção ou flexão excessiva do tronco.
