TÍTULO: DRENAGEM LINFÁTICA
SUBTÍTULO: Melhore a sua circulação sanguínea com a Drenagem Linfática
IMAGEM: /drenagem.png
CATEGORIA: Cosmiatria & Rejuvenescimento
DURAÇÃO: 20-60 minutos
INTERVALO: Diariamente ou conforme necessidade
INDICAÇÕES: Inchaço, pós-operatório, relaxamento, gestantes, celulite.

### DESCRIÇÃO
A Drenagem Linfática é uma massagem terapêutica de movimentos suaves e rítmicos, desenvolvida para estimular o sistema linfático e potencializar os processos naturais de recuperação do organismo. Ao ativar a circulação linfática, o tratamento favorece a eliminação de toxinas e o excesso de líquidos retidos nos tecidos, reduzindo o inchaço de forma eficaz e acelerando o desaparecimento de hematomas.

Além de promover alívio imediato do desconforto, a Drenagem Linfática melhora a oxigenação e a circulação local, criando condições ideais para uma cicatrização mais rápida e de qualidade. É especialmente indicada no pós-operatório de procedimentos cirúrgicos e estéticos, sendo uma aliada fundamental para potencializar resultados, reduzir o tempo de recuperação e proporcionar mais conforto e bem-estar ao longo do processo de reabilitação.
