TÍTULO: Mama Pós-Bariátrica
SUBTÍTULO: Restaure a firmeza, o colo e a jovialidade das mamas
IMAGEM: /MAMOPLASTIA.png
CATEGORIA: Cirurgia Plástica
DURAÇÃO: 3 a 4 horas
INTERVALO: Procedimento Único
INDICAÇÕES: Flacidez mamária acentuada, perda de volume (aspecto de "mama vazia") e queda (ptose) após perda maciça de peso.

### DESCRIÇÃO
A cirurgia das mamas pós grandes perdas ponderais (pós-bariátrica) visa reestruturar a mama que perdeu volume e elasticidade, apresentando queda e excesso de pele significativos. Diferente de uma mamoplastia convencional, a abordagem pós-bariátrica foca no tratamento da flacidez da pele torácica e no reposicionamento dos tecidos, que perderam sua sustentação natural.

Dependendo da avaliação clínica e do desejo da paciente, o procedimento pode ser realizado de diferentes formas:
- Mastopexia com Prótese (Mamoplastia de Aumento com Elevação): recomendada para recuperar o colo mamário e preencher a perda severa de volume glandular, utilizando implantes de silicone para dar sustentação e projeção.
- Mastopexia sem Prótese: utiliza o próprio tecido residual da paciente para remodelar e elevar a mama, retirando o excesso de flacidez de pele.
- Mamoplastia Redutora Pós-Bariátrica: indicada quando ainda há um volume glandular excessivo, mas com queda importante, removendo pele e glândula para criar uma mama proporcional ao novo contorno corporal.

<destaque>As cirurgias mamárias após perdas ponderais requerem anestesia geral para garantir o controle hemodinâmico, a segurança absoluta e o conforto do paciente durante a manipulação dos tecidos torácicos anteriores.</destaque>

### PERGUNTAS
Q: Qual é o tipo de anestesia indicado para a cirurgia de mama pós-bariátrica?
R: Para cirurgias mamárias (tórax anterior), a anestesia geral é sempre a indicada. Ela oferece a máxima segurança para o paciente, com controle ventilatório e hemodinâmico completo pela equipe de anestesiologia durante todo o procedimento, que costuma durar entre 3 e 4 horas.

Q: Posso colocar silicone e levantar a mama na mesma cirurgia?
R: Sim, a mastopexia com prótese é um dos procedimentos mais comuns após grandes perdas de peso. Ela combina a remoção do excesso de pele e elevação da aréola com o uso do implante de silicone, que atua fornecendo a sustentação interna e preenchendo o polo superior ("colo") que costuma ficar esvaziado.

Q: Como fica a cicatriz da mama pós-bariátrica?
R: Devido à grande quantidade de pele a ser removida para obter um formato harmônico e empinado, a cicatriz resultante costuma ser em formato de "T invertido" (âncora). Com os cuidados pós-operatórios adequados (fitas de silicone, hidratação e proteção solar), a cicatriz tende a amadurecer e clarear gradativamente, tornando-se muito discreta com o tempo.
