TÍTULO: MICROAGULHAMENTO
SUBTÍTULO: Trate estrias, cicatrizes, manchas e muito mais
IMAGEM: /microagulhamento.png
CATEGORIA: Cosmiatria & Rejuvenescimento
DURAÇÃO: 30 minutos com anestésico
INTERVALO: 30 dias
INDICAÇÕES: Rejuvenescimento, estrias, cicatrizes de acne, rugas, melasma, manchas de sol.

### DESCRIÇÃO
O Microagulhamento é um procedimento minimamente invasivo que utiliza um dispositivo com microagulhas para promover microperfurações controladas na pele. Essas microlesões ativam o mecanismo natural de cicatrização do organismo, estimulando a produção de colágeno e elastina e resultando em uma pele progressivamente mais firme, uniforme e renovada. O tratamento é indicado para flacidez, linhas finas, poros dilatados, cicatrizes de acne e melhora geral da textura cutânea.

Um dos grandes diferenciais do Microagulhamento é a possibilidade de associação com séruns ativos — técnica conhecida como drug delivery. Ao criar microcanais na pele, o procedimento potencializa a absorção de ativos como vitamina C, ácido hialurônico e fatores de crescimento em camadas mais profundas da derme, amplificando significativamente os resultados. Com sessões regulares, os benefícios se acumulam, revelando uma pele com aspecto mais jovem, luminoso e saudável.
