TÍTULO: PEELING QUÍMICO
SUBTÍTULO: Regeneração e renovação: Conheça o Peeling Químico
IMAGEM: /peeling.png
CATEGORIA: Cosmiatria & Rejuvenescimento
DURAÇÃO: 15-30 minutos (Procedimento indolor)
INTERVALO: 7 a 30 dias (depende do ácido)
INDICAÇÕES: Linhas de expressão, rugas, manchas, sardas, melasma, cicatrizes de acne, oleosidade, rosácea, olheiras, estrias.

### DESCRIÇÃO
Tratamento não invasivo baseado na aplicação controlada de ácidos sobre a pele da face e do corpo para promover a renovação celular por meio de uma descamação controlada e segura. Por meio dessa esfoliação química, as camadas superficiais da pele são removidas de forma gradual, estimulando a produção de colágeno e revelando uma pele mais jovem, uniforme e saudável.
É um tratamento altamente personalizado, realizado com ácidos de uso médico e altos índices de sucesso. Cada paciente recebe um protocolo único, pensado de forma individualizada — afinal, cada alteração de pele, cada tipo de tecido cutâneo e cada fase do envelhecimento ou das mudanças naturais ao longo da vida merece uma abordagem especial e exclusiva. Essa customização é o que garante resultados mais precisos, eficazes e seguros para cada perfil.
